Добро пожаловать в игру морской бой.
Игра рассчитана только на бой с компьютером. 
Карта кораблей генерируется случайно, как у игрока, так и у компьютера.

Чтобы сделать ход, введите координаты клетки, по которой хотите ударить.
Для этого вначале введите буквенную составляющую клетки (нижний регистр):
а б в г д е ж з и к
И припишите к ней цифирную составляющую клетки:
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
Желательно сделать это без пробелов, лишних символов, букв других алфавитов.
Например:
а4 - "удар" по клетке А-4 на поле врага.
г0 - "удар" по клетке Г-0 на поле врага.
а4а5а6 - "удар" по клетке А-4 на поле врага (поиск по строке на первое 
вхождение).

Если вы введете неверные составляющие, игра среагирует на это и предложит 
сделать ход еще раз.

Первый ход за игроком.
Для начала игры нажмите ENTER.